'Apa yang Neeti
pikirkan tentangku?'
'Dia menjadi romantis dan aku..'
"Aku sedang asyik
memikirkan Pari."
'Pari adalah masa laluku.'
"Dia telah meninggalkan rumah ini sekarang."
'Kami telah berpisah.  Lalu mengapa?'
'Kenapa aku merasa kasihan pada Pari?'
'Aku harus memeriksa Neeti.'
'Saya yakin dia bermasalah
dengan sikap saya ini.'
Selamat sayang.
Apakah kamu tidak berpesta?
Tuhan menjawab doamu.
Pari telah meninggalkan rumah ini.
Sekarang kamu bisa hidup
bahagia bersama Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memakai wajah yang panjang?
Oh.. Kamu berpura-pura
sedih di hadapanku
setelah Pari meninggalkan kami.
Hentikan drama ini.
Tidak, Bibi.
Ini bukan sebuah kepura-puraan.
Aku merasa sangat sedih
setelah Pari pergi, khususnya
pada jam segini malam.
Kemana dia akan pergi?
Lupakan dia dan pergi..
Pergi ke wanita lain.
Bibi, dia bukan
wanita yang lain.
Dia adalah istriku.
- Begitu pula Pari.
Anda telah menikahinya
di hadapan masyarakat
tapi tidak dengan Neeti.
Jadi apa yang membuatnya?
saya pikir
kamu membawa beberapa nilaiku.
Tapi saya salah.  Kamu
telah meniru ibumu.
Anda mencari keuntungan
egois Anda dalam segala hal.
Bibi, Neeti adalah..
- Neeti, untuk siapa
kamu mengusir Pari, cobalah tinggal
bersamanya selama beberapa hari.
Maka Anda akan memahami
perbedaan antara Pari dan Neeti.
Neeti adalah temanmu sampai sekarang.
Tapi ketika kamu menegaskan
hakmu padanya, sebagai suami
dan memperlakukannya
seperti kamu memperlakukan Pari
kamu akan lihat
perbedaan antara Pari dan Neeti.
Pari, diam-diam, menoleransi
kekejamanmu hanya
demi kebahagiaanmu.
Dia mengorbankan
haknya untuk wanita lain
tapi Neeti tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Kamu bisa mencobanya.
Ada perbedaan besar
antara Pari dan Neeti.
Yang sangat besar.
T-Neeti..
Kamu di sini..
Neeti!
Mama..
Halo, Parineet.
Apa kabarmu, sayang?
Saya..
Aku baik-baik saja, Bu.
- Katakan padaku, sayang..
Bagaimana 'Karwa
Chauth' pertamamu?
Apakah Anda mendapatkan
pertanda yang saya kirimkan?
Saya tahu Rajeev pasti senang.
Anda menjalankan puasa
untuknya untuk pertama kalinya.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Bu, aku..
Bu, aku baik-baik saja.
- Sayang, aku menanyakan sesuatu padamu.
Tapi Anda sedang
membicarakan hal lain.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu merasa cemas
tentang Neeti?
Tidak, Bu..
Tidak ada yang seperti itu.
Lalu ada apa?
Kenapa kau khawatir?
Anda seharusnya bahagia, bukan?
Anda memiliki suami seperti Rajeev
dan mertua yang penuh kasih sayang.
Berkat Tuhan ada padamu, sayang.
Benar?
Ada apa, Parineet?
Kenapa kamu menangis?
Apa masalahnya?
Semuanya sudah berakhir, Bu..
Apa yang kamu katakan, sayang?
Apakah Anda melakukan
kesalahan dalam berpuasa?
Tidak, Bu
Saya tidak bersalah.
Yang salah disini adalah
orang yang saya puasakan.
Sayang
beritahu aku dengan jelas..
Saya takut.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Rajeev mengatakan sesuatu padamu?
Itu bukan sesuatu yang dia katakan
tapi sesuatu yang dia lakukan.
Dia mengkhianatiku
dan orang lain.
Dia menipu kita.
Apa yang kamu katakan?
Sumpah ayahmu
kepadamu, ceritakan
padaku apa yang
sebenarnya terjadi!
Mengapa kamu tertekan?
Bagaimana Rajeev mengkhianatimu?
Katakan padaku, sayang.
Bu, kamu dan ayah
memikirkan Rajeev
sebagai menantu yang luar biasa.
Bahwa dia adalah suami
terbaik yang bisa kumiliki.
Nenek, paman, kakak..
Semua orang menganggap
Rajeev sebagai seseorang
lebih dari seorang manusia.
Anda semua mengira
saya senang dengan Rajeev.
Bukan itu masalahnya, Bu.
Anda tidak tahu tapi saya tidak
punya tempat dalam kehidupan Rajeev.
Dia telah memberikan tempatku
dalam hidupnya kepada orang lain.
Neeti, tolong dengarkan aku..
- Aku tidak mau!
Tolong dengarkan aku sekali saja.
Saya tidak mau!
- Kumohon.. Neeti..
Biar kujelaskan, Neeti..
- Biarkan aku pergi.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Dengarkan saja aku.  Silakan..
Sudah berapa lama
hal ini berlangsung?
'Kenapa dia harus mencari
tahu kebenarannya sekarang?'
'Kehidupan Pari sudah
hancur karena aku.'
'Aku tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi pada Neeti juga.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada Neeti.'
"Atau dia mungkin akan meninggalkanku juga."
Beri tahu saya!  Aku bertanya padamu..
- Oke, tenang..
Apa yang akan kulakukan..
- Aku tidak ingin mendengarnya, Sanju.
Pertama-tama, beri tahu
aku apa yang aku lakukan
hingga membuat bibimu
begitu tidak menyukaiku.
Dia telah mengizinkanku
masuk ke rumah
ini tetapi belum
menerimaku sepenuhnya.
Mengapa demikian?
Apa yang kamu coba katakan?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Saya mendengar apa
yang dia katakan di dapur.
Dia membandingkanku dengan Pari, Sanju.
Dia bilang aku tidak akan
pernah bisa menjadi seperti Pari
walaupun aku diuji..
Mendengarkan
Aku tahu aku tidak akan pernah bisa
bersikap lembut dan manis seperti Pari.
Tapi aku tetap berusaha semaksimal mungkin
untuk bisa menyesuaikan diri dengan keluarga.
Lalu apa yang membuat
bibimu menentangku?
Saya perlu tahu apa masalahnya!
'Syukurlah Neeti tidak
mendengar apa pun..'
'Terima kasih Tuhan..'
Dengar, Neeti..
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Bibi terlihat marah di
permukaan tetapi hatinya lembut.
Tenang.
Bersikaplah baik saja dengan bibi.
Dia akan mulai menyukaimu dua kali
lipat dibandingkan dia menyukai Pari.
Kapan itu akan terjadi, Sanju?
Saya harap semuanya
baik-baik saja di keluarga ini
pada saat anak kita lahir.
Saya ingin semua orang benar-benar
menerima saya dan anak saya.
Semuanya akan baik-baik saja, Neeti.
Dan seterusnya.
"Hanya Tuhan yang tahu di mana Pari
berada dalam cuaca buruk seperti ini."
'Tuhan tolong..'
'Tolong lindungi Pari.'
Apa..
Apa yang kamu katakan, Parineet?
Anda pasti salah.
Rajeev tidak bisa melakukan itu.
Apakah kamu bertengkar dengannya?
Apa yang akan aku katakan padanya, Bu?
Saya tidak dalam kondisi
untuk mengatakan apa pun.
Jika dia menghargaiku, dia tidak
akan pernah mencari wanita lain!
Tidak sayang!
Ini tak mungkin!
Tetap di sana, Harman
dan aku akan mendatangimu.
Kami akan berbicara dengan Rajeev.
- Tidak, Bu!
Anda tidak perlu datang ke sini.
Saya datang ke Barnala.
Apa katamu?  Sayang, kamu
tidak bisa bepergian sendirian.
Harman dan aku akan
berbicara dengan Rajeev.
Rajeev akan mengerti.
Rajeev tersesat.
Ketika itu terjadi, para tetua
harus berbicara dengan mereka..
Jika kita berbicara
dengannya dia akan mengerti.
Tidak, Bu.  Hanya mereka yang
tidak sadar dan terombang-ambing.
Rajeev melakukan semuanya dengan sadar.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Tidak sayang ku.
Jangan berkata begitu!
Harman dan aku akan datang.
Tetap di sana!
Kami akan datang dan
berbicara dengan Rajeev.
Bu, aku telah meninggalkan rumah itu.
Apa katamu?
Anda meninggalkan rumah?  - Ya.
Kamu sendirian
sampai larut malam?
Di luar rumah..
Kepada Tuhan!
Paman dan Bibi Rajeev..
Apakah mereka tidak menghentikanmu?
Bagaimana kamu bisa
meninggalkan rumah sendirian?
Mereka memang mencoba menghentikan
saya tetapi mengapa saya tetap di sana?
Melalui Rajeev saya menjadi
bagian dari keluarga itu.
Sekarang Rajeev
telah meninggalkanku
Saya tidak bisa lagi tinggal di sana.
Mengapa nasibmu
membuatmu begitu menderita?
Jangan khawatir, anakku!
Jadi bagaimana jika ayahmu meninggal?
Ibumu ada di sini untukmu.
Anda memiliki paman dan bibi Anda!
Saudaramu!  Kita di sini!
Kami akan datang dan
berbicara dengan Rajeev.
Kami akan berbicara dengan
Rajeev dan dia akan mengerti.
Pulang saja ke rumah, sayangku.
Tidak ada artinya sekarang.
Saya tidak akan pernah kembali ke sana.
Dan Anda tidak perlu datang ke sini.
Saya datang ke Barnala.
Baiklah, lakukan apa yang kamu rasa benar.
Pulang.
Kami semua ada di sini untuk Anda.
Ayo, peluk ibumu
dan menangislah kesakitanmu.
Menangislah sepuasnya.
Entahlah, Bu..
Inilah yang telah Tuhan
putuskan untuk saya.
Tidak sayang ku.
Anda tidak bisa bernasib buruk!
Tuhan pasti memikirkan
sesuatu yang baik untukmu.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi pada Anda.
Kami akan berbicara dengan Rajeev untuk Anda.
Pulang saja.
Ya, Bu.
Tolong jangan hubungi
keluarga Rajeev tentang hal ini.
Silakan!  - Baik sayang.
Hati-hati.
Jangan khawatir, Bu.
Jaga dirimu.
Sudah kubilang aku
akan berada di sana.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ipar!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Harman, Parineet kami..
- Parineet?
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Harman!
Pernikahan Parineet berantakan.
Pernikahannya hancur.
Yatuhan!
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Tolong beritahu aku.
Adakah yang mengatakan
sesuatu kepada Parineet?
Apakah dia bertengkar?
Tolong katakan sesuatu.
Aku akan menelepon Rajeev.
- Tidak, Harman.
Anda tidak perlu berbicara
dengan pria kotor itu.
Jangan telepon dia.  - Apa?
Apakah Anda menyebutnya menjijikkan?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Katakan padaku ada apa.
Apa yang telah dilakukan Rajeev?
Harman.
Rajeev..
Ya.  Apa yang telah dia lakukan?
Dia memiliki gadis
lain dalam hidupnya..
Kehidupan pernikahan
Parineet hancur.
"Aku merasa kedinginan."
'Tapi tidak ada tempat
untuk berganti pakaian di sini.'
Pak, tolong beri
saya tiket ke Barnala.
Tolong beri saya jumlah
pasti ongkosnya, Bu.
Saya tidak punya uang kembalian sebesar Rs.  500.
Pak, saya pun tidak
punya uang kembalian.
Kemudian dapatkan dari seseorang.
Ya.
Apakah Anda memiliki uang kembalian sebesar Rs.  500?
TIDAK.
Pemburu harus pergi
mencari mangsanya.
Tapi di sini, mangsanya sendiri
telah sampai ke tangan pemburu.
Terima kasih.
Ambil ini.
- Ke mana kamu mau pergi?
Barnala.
Ini dia.
Terima kasih.
Kapan busnya akan tiba?
Ini akan memakan waktu satu jam lagi.
Bus datang dari Manali.
Dan sudah terlambat
karena hujan.
'Ketika saya datang ke
Chandigarh untuk pertama kalinya'
'Saya sangat bersemangat tentang
masa depan saya bersama Rajeev.'
'Saya menganggap diri saya
yang paling beruntung di dunia'
'bahwa aku diberkati
dengan suami seperti Rajeev.'
'Kupikir dia akan peduli padaku'
'seperti bagaimana
ayah peduli pada ibu.'
'Tapi tidak semua gadis bisa
mendapatkan pria seperti itu.'
'Bahkan aku tidak mengerti.'
'Tapi Neeti beruntung.'
'Aku bahkan tidak pernah
membayangkan hal itu suatu hari nanti'
"Aku akan kembali ke Barnala."
'Tapi sekarang, aku sudah memutuskan'
'tidak akan kembali selamanya.'
'Tidak akan pernah.'
Anda?
Anda bisa bertanya kepada saya nanti.
Peluk aku dulu.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Dan, apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Dengan baik..
Aku akan ke Barnala.
Apakah kamu pergi
sendirian pada jam segini?
Pari, apa semuanya baik-baik saja?
Apakah ibumu baik-baik saja?
Ya, semua orang baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat terganggu.
Apakah ada masalah?
Shalu, tidak ada yang seperti itu.
Saya baik-baik saja.
Pari, jangan katakan itu.
Saya dapat melihat dengan
jelas bahwa Anda tegang.
Saya yakin ada sesuatu yang penting.
Pari, aku mengenalmu sejak bertahun-tahun.
Aku tahu aku tidak
bisa menggantikan Neeti.
Tapi, Pari, aku temanmu.
Saya memahamimu.
Tolong beri tahu
saya apa masalahnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Pari?
Pari..
Diam..
Ikut denganku.
Pak, maju sedikit
saja dan berhenti.
Di Sini?  - Ya, berhenti di sini.
Hanya itu saja.
Tentu, Bu.
Pelan-pelan, Pari.
Ambil ini.
Ayo pergi, Pari.
Pari, tak ada siapa pun di sini.
Dan masih ada waktu
sampai bus Anda tiba.
Jadi tolong beri tahu
saya apa masalahnya.
Kita bisa berbicara dengan damai di sini.
Pari, kenapa kamu
meninggalkan Chandigarh?
Pari, Neeti ada di sini.
Suamimu ada di sini.
Bahkan mertuamu ada di sini.
Kenapa kamu masih ingin pergi?
Tidak ada yang serius, Shalu.
Hanya saja aku tidak
menyukai kota ini.
Pari, aku pasti percaya
kalau Neeti bilang begitu.
Tapi saya tidak membelinya dari Anda.
Aku mengenalmu sejak bertahun-tahun.
Anda bukanlah seseorang
yang meninggalkan
kota hanya karena
Anda tidak menyukainya.
Pari, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya.
Saya sudah memahaminya sekarang.
Anda menganggap Neeti
sebagai satu-satunya teman Anda.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Tidak ada yang seperti itu, Shalu.
Baiklah.  Saya akan meneleponnya.
Shalu, hentikan.
Mengapa kamu perlu menelepon
Neeti untuk masalah sepele?
Dia hamil.
Apakah Neeti hamil?
Itu adalah berita bagus!
Saya sangat senang!
Sanju.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak merasa istimewa?
Jadi nikmatilah.
Hentikan.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kisah cintaku
sudah membuatmu bosan?
Saya tidak bosan, tapi bingung.
Kamu menjadi sangat romantis
sekarang.  Tapi beberapa waktu
yang lalu kamu bertingkah
seperti suami yang membosankan.
Apa masalahnya?
Suasana hatiku adalah masalahnya.
Itu berubah berkali-kali.
Maaf.  - Wow, Tuan Sanju!
Saya yang sedang hamil tetapi
suasana hati Anda berubah-ubah.
Apakah kamu tidak menyukai ini?
Saya menyukainya.
Anda peduli pada saya.
Terima kasih.
Kamu seharusnya tidak berterima kasih padaku.
Seharusnya aku meminta maaf padamu.
Saya minta maaf.
Anda boleh menghukum
saya sesuka Anda.
Saya akan menerimanya.
Anda pantas mendapatkan hukuman.
Anda mengeluh bahwa
saya tidak romantis.
Tapi saat aku mencoba
menjadi romantis di malam
istimewa ini, kamu
memberiku respon dingin.
Berhenti mengejekku.
Ya.
Sebelum suasana hatiku
berubah lagi, ayo tidur.
Ini bukan waktunya untuk tidur.
Ini adalah waktu untuk melakukan romansa.
Ayo.
Neeti..
- Aku sudah memberimu waktu untuk bercinta.
Tapi kamu kehilangannya.  - Jadi begitu.
Namun sebaiknya Anda menjalin
hubungan romantis saat suami sedang mood.
Mustahil.
Pergi tidur.  Bahkan aku mengantuk.
Haruskah kita tidur?  - Ya.
- Kami tidak akan tidur sekarang.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu tidur.
Aku sangat kesal pada kalian berdua.
Anda berdua bahkan tidak pernah
mencoba menelepon sekali pun.
Kami dulunya adalah
teman baik saat kuliah.
Pari, apakah kamu benar-benar
melupakan temanmu setelah menikah?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Saya akan berurusan dengan Neeti nanti.
Tapi kamu memberitahuku ini.
Apa masalahnya?
Apakah kamu pernah
bertengkar dengan mertuamu?
Apakah Anda bertengkar
dengan Rajeev?
Katakan sesuatu, Pari.
Tidak, Shalu.
Kami tidak bertengkar
atau bertengkar.
Saya baru saja
meninggalkan suami
saya dan kota ini dan
kembali ke Barnala.
Mengapa Anda kembali ketika
tidak ada masalah seperti itu?
Pari, tolong beritahu aku.
Kamu terlihat sangat tegang.
Tolong beritahu saya sekali
tentang apa yang terjadi.
Pari, kamu akan merasa lebih ringan.
Tolong beritahu aku.
Anda bersumpah.
Shalu..
Rajeev telah menikah
untuk kedua kalinya.
Apa?